出てって！
すまない！
久々に家へ帰ると…
だ…大丈夫です
わ、私…
彼氏がすぐ来るわ！
危害は加えません
ここは私の部屋です
そこには先客が
うわっ！
なんだ！
誰だ、お前！
この人、さっき
鍵を持ってるって
言ってたの
鍵を？
もちろんです
私の部屋ですから
ここに25年住んでいます
なぜ留守だった？
コネチカット住まいで
ここは久しぶりで
警察は呼んだ？
いいえ
イヴァンって知ってる？
知りません。誰です？
この部屋を貸した男だ
全然知りません
ここは私の部屋です
本当です
くそっ！
二人は詐欺に遭ったのです
なあ
揉め事はごめんだ
すぐに出ていくよ
鍵、返すよ
誤解だった、すまない
出ていくよ、いいね？
ええ
ここにはどのくらい？
2か月です
お金も払います
本当にすみません
ご理解に感謝します
さようなら
二人は結局
部屋を出ていきます
そこへ近づいてきた老人
これ、忘れ物です
どうも
今夜、泊まる所は？
ええ
友達に連絡します
泊めてくれてありがとう
おかげで
本当に助かったよ
見かねたウォルターは
ひとまず二人を家に入れます
おやすみ
おはよう
おはようございます
コーヒーを淹れました
ありがとう
良い一日を
はい
大学教授のウォルターは
妻を亡くして以来
無気力に暮らしていました
論文を書く情熱も
習っていたピアノへの興味も
失っていたのです
ウォルター、おかえり
やあ
練習、続けてください
本当に？
邪魔じゃない？
構いませんよ
どうも
ズボンははくよ
あの
ザイナブが夕食を作る
よければ一緒にどう？
ありがとう
夕食、ごちそうさま
おいしかった
どういたしまして
もう行かないと
ライブがあるんだ
よかったら
来ていいよ
いや
仕事が残っていて
ありがとう
そうか
また今度
ええ
（フランス語で会話）
あの…
よければ
私も行きたいんだが
いいね！